הצופים, בקשו מרוח הקודש לגלות לכם את ישוע.
בקשו ממנו לעזור לכם לנקות את כל העוולות שלכם בפעולה, במחשבות ובמעשים - בין ביודעין ובין שלא ביודעין.
לפתוח את הלב, הצופים.
רוח הקודש, גלה את ישוע אלי. תפתח את הלב שלי, הפוך את הלב שלי לנקודת מגע.
רוח הקודש, גלה את ישוע אלי.
עשה את ההקדמה, רוח הקודש;
עשה את ההִתְקַשְּׁרוּת, רוח הקודש.
הוֹרֵנִי בדרך הישר,רוח הקודש.
נקה את כל העוולות שלי בפעולה, במחשבות ובמעשים - בין ביודעין ובין שלא ביודעין.
רוח הקודש, אני זקוק לך יותר.
עשה לי את ההֶכֵּרוּת, גלה את ישוע אלי, גרום לזה לקרות, בשם ישוע!
[אָמֵן.]
הצופים,התפללו לתכונות של רוח הקודש להיות חלק בלתי נפרד מחייכם.
להיות הרוח שלוקחת עלי חסות, אדון.
בשם ישוע המשיח אנו מתפללים.
[אָמֵן.]
גרום לזה לקרות,בשם ישוע המשיח!
התפלל יחד עם הנביא טי.בי.ג'ושוע
גע במסך שלך על ידי אמונה בשם ישוע
צופים,בקשו מאלוהים לעזור לכם להשתמש בכישרונותיכם.
כאשר אלוהים עוזר לך לשרת אותו עם כל הכישרונות שלך,מלכים יגלו אותך
מְלָכוֹת יגלו אותך, משפחות מלוכה יגלו אותך, אומות יגלו אותך, אנשים יגלו אותך.
תגיד,"עזור לי לשרת אותך עם כל הכישרונות שלי."
עזור לי לשרת אותך עם כל הכישרונות שלי.
הצופים,בקשו מאלוהים שיעזור לכם. אדון ישוע, עזור לי לשרת אותך עם כל הכישרונות שלי.
התפלל יחד עם הנביא טי.בי.ג'ושוע
גע במסך שלך על ידי אמונה בשם ישוע
עזור לי לשרת אותך עם כל הכישרונות שלי, הזמן שלי, עם כספי, עבודת אהבה. עזור לי אדון!
בשם ישוע המשיח, אנחנו מתפללים.
אני לא שומע אתכם.
[אָמֵן.]
אדון, גרום לזה לקרות!
יש הרבה אנשים מוכשרים אבל הכישרון שלהם נראה רדום -
אף אחד,לא מלך,לא מלכה ,לא אנשים דורשים את זה.
אדון, גרום לזה לקרות!
[אָמֵן.]
גלה את כישרונותיכם למלך ולאנשים, בשם ישוע!
התפלל יחד עם הנביא טי.בי.ג'ושוע
גע במסך שלך לפי אמונה בשם ישוע
אתה אומר שאין לך כלום - אין לך עבודה, אין לך את זה - לא!
אתה מוכשר; הכישרונות רדומים- אתה צריך התגלות.
הגות מביאה התגלות.
תתחיל להגות בדָּבָר(דבר אלוהים).
ללא הפסקה, תתחיל להגות בדָּבָר(דבר אלוהים).
חזור על כך שוב ושוב בלב שלך.
הגות מביאה התגלות.
אדון, גרום לזה לקרות!
[אָמֵן.]
כאשר הכישרון שלך מוערך ומכובד,שמחה מגיע עם שלום לשרת את אלוהים.
אתה מוכשר. איפה הכִּשָׁרוֹן?
כל גנרל של אלוהים בתנ"ך,כישרונם נחשף בפני המלך והמלכה.
אדון, גרום לזה לקרות, בשם ישוע!
[אָמֵן.]
הצופים,תתחילו להסיר את יד השטן מהחיים שלכם.
אתה השטן, אני מסיר את היד שלך מהחיים שלי - יד של כישלון, חולי ומכאובים יוסר!
יד הסבל שלך, יוסר.
אתה שטן,אני מסיר את היד שלך-יד של עיכובים והגבלות.
יוסר, בשם ישוע!
אני פוקד עלייך,להסיר את היד שלך!
התפלל יחד עם הנביא טי.בי.ג'ושוע
גע במסך שלך לפי אמונה בשם ישוע
צווה את השטן להסיר את היד שלו מהקריירה שלך, מהעסק שלך והמשפחה שלך!
יד של של חוֹסֶר אַחְדוּת, סבל, שנאה, אני מסיר את היד שלך בשם ישוע!
יוסר,בשם ישוע!
הצופים, בכל מקום שבו הסבל נמצא, אני פוקד אותם החוצה מהחיים שלכם.
אין מקום מסתור לסבל.
אין מַשָּׂא בעולם שישוע לא יכול להסיר - יוסר, בשם ישוע!
סבל זה- החוצה!
להתחיל לצוות את הסבל,מחלה, חולי בכל מקום בו הוא נמצא,
בכליות, בכבד, בדם, לצוות אותם החוצה, בשם ישוע!
להתחיל לצוות אותם!
עצמות יבשות יעלו שוב!
האם אתה על ערש דווי?
כל שם שתקרא לזה,אין מחלה שישוע לא יכול לרפא,אין מכאוב שישוע לא יכול לרפא.
צווה,בשם ישוע המשיח!
הצופים בכל רחבי העולם,לקשור את הרוח שלכם לרוח המשיח.
תתחילו לקשור את רוחכם לרוח המשיח - היו מקשרים עצמכם אל רוחו, בשם ישוע!
עכשיו, תתחילו לקשור את הרוח שלכם לרוח של ישוע.
התפלל יחד עם הנביא טי.בי.ג'ושוע
גע במסך שלך לפי אמונה בשם ישוע
בשם ישוע המשיח, אנחנו מתפללים.
פְּרִיצַת דֶרֶך!
זה מה שאני שומע עכשיו.
בשם ישוע, פריצת דרך!
בשמו האדיר של ישוע, פריצת דרך!
התפלל יחד עם הנביא טי.בי.ג'ושוע
גע במסך שלך לפי אמונה בשם ישוע
לִשְׂמוֹחַ!